[موسیقی]
این اتاق خبر 5 رده تلویزیونی است
جلسات هفته های بالا در مورد تکنولوژی های خود را پوشش می دهد
لینوکس منحرف من ساشا ریکمن هستم و اینجا هستم
داستان های برتر در این هفته دنبال شد
gdpr در حال حاضر نمونه ای از نمونه سازی است
از گوگل
آنها بیش از 50 میلیون یورو جریمه شده اند
تبلیغات فرانسوی داده ها CNIL گفت
خوب رکورد برای یک عدم وضع کرده است
شفافیت اطلاعات نامناسب و
عدم رضایت معتبر در مورد تبلیغات
شخصی تنظیم کننده این را گفت
قضاوت کرد که مردم کافی نیستند
در مورد چگونگی جمع آوری داده های Google اطلاع داده شد
اولین تبلیغ شخصی است
شکایت تحت الکترونیکی استفاده عمومی جدید
مقررات حفاظت از داده ها یا GDPR
در تاریخ 25 مه در برابر گوگل ثبت شد
سال گذشته همان روز قانون است
دو گروه در حال ثبت نام
ادعا می کند که گوگل نداشت
اساس قانونی معتبر برای پردازش داده های کاربر
برای تبلیغات شخصی به عنوان مجاز توسط
gdpr
اگر چه ستاد اروپایی گوگل است
در ایرلند است که در میان آن تصمیم گرفت
مقامات این پرونده را خواهند داشت
توسط تنظیم کننده اطلاعات فرانسه اداره می شود
از آنجا که نگهبان ایرلندی نبود
قدرت تصمیم گیری بر روی آندروید آن است
سیستم عامل و خدمات خود را در یک
بیانیه گوگل گفت که در حال مطالعه است
تصمیم گیری برای تعیین مراحل بعدی آن
خوب پس پس خیلی ممنون
گوگل مانند من از دور خارج شدم
فیس بوک اوه درست و سپس من قرار داده است
همه عشق من در گوگل و در حال حاضر گوگل است
انجام برخی از عجیب و غریب و نه لزوما
ناگهان انجام اما اما آن را نمی شود
دشوار است به اندازه بزرگ گوگل آره
و سپس چیزی شبیه gdpr داشته باشد
به طور ناگهانی به نظر می رسد و به دنبال
مقادیر عظیمی از کد شما درست و
زیرساخت باور نکردنی که آنها هستند
و آه خدای من تا گرفتن
این یک چیز را فراگرفته و آن یک است
چیز بسیار آشکار است - آن را کاملا
واضح است که من فکر می کنم اگر چیزی را جستجو کنم
درست آن را بالا میآید و تمام تبلیغات گوگل من
این چیزی نیست که من درستش کنم
جستجو مانند می گویند من زمستان را جستجو کردم
کمپینگ کیسه خواب
اکنون همه در شبکه شما هستند
این آگهی درست مثل 100٪ آره
آن سخت است اما ما می دانستیم که GDPR خواهد بود
مثال بزرگی را انتخاب کن
شرکت ها و و به نظر می رسد گوگل به
خداحافظ، شما شماره یک هستید
خوب این چیزیه که وجود داره
بزرگترین شرکت، بنابراین آنها یکی هستند
این هدف قرار می گیرد اما منظورم این است که اگر
آنها تنها کسانی نیستند که این کار را انجام می دهند
هر گونه معنی آن درست است که آنها فقط بزرگترین هستند
اولین کسانی هستند که نمونه ای از آن را ساخته اند
اما این واقعا یک مثال است
از آنجا که این تغییر کوچک به گوگل است
راست راست آره و این و ما آن را می دانستیم
همه چیز در حال وقوع بود، بنابراین آن را دوست ندارد
آنها نور را به چیزی نشان می دهند
که ما را به Gdpr نگران کرده است
مشکل دشوار است زیرا آن یک اروپایی است
مقررات و یا قانون و بنابراین من برای آن را دوست دارم
به عنوان مثال مانند ما دسته وب سایت 5 تلویزیون
ما از نظر تکنیکی در ایالات متحده مستقر هستیم
این است که در آن میزبان ما است و بنابراین ما
بسیاری از بینندگان در اروپا و
بنابراین وب سایت ما اگر من جمع آوری هر گونه
اطلاعات باید در مورد شفاف باشد
این درست است و اگر من نبودم
شفاف در مورد آن من جمع آوری نیست
هر گونه اطلاعاتی که ما از تبلیغات در آن استفاده می کنیم
وب سایت را تبلیغ کنید
پست در وب سایت ما آنها سوم هستند
احزاب حق دارند که آنها گوگل نیستند
Google به من خدمت کرده بود و آرزو داشتم گوگل باشد
چون آنها کمی بهتر میپردازند اما شما
می دانم آنها اینطور هستند
مسئول آن آقا آن را می سازد
واقعا برای برخی سخت است
کسب و کار برای اطمینان از آن روی حیله و تزویر اما
آن را تمام بیرون آمدن از در پایان عنوان
تا آنجا که این مقررات و
قوانین آنها همه جدید درست است
آنها را توسعه و گوشت آه و
و آنها به سمت جلو حرکت می کنند
حفظ حریم خصوصی ما و قرار دادن ما
داده ها را به دست ما می اندازد تا من داشته باشم
بله بله من به آن توانسته ام تصمیم گرفتم
برای به اشتراک گذاشتن این داده ها و قادر بودن
ذخیره آن اطلاعات درست است، بنابراین خوب است
چیز آره این یک چیز بسیار خوب است
خوب است که به طور پیش فرض امن است
مخالف کجا پیش فرض استفاده می شود
درست
شما می دانید آزاد برای همه آره آره
این خوب است که خواهیم دید چه چیزی از آن می آید
دقیقا یک لیست عظیم از مصالحه
حساب شده به لحاظ شده است
773 میلیون حساب و من بوده است
خدمات خود را دست خود را بر روی آن
من نقص را در اختیار داشتم
سرویس اطلاع رسانی که به عنوان یک
امنیت برای ورود به سیستم
اعتبار فقط به دست آورده است
بزرگترین داده های خود را تا کنون یک لیست است که
شامل تقریبا هفت صد و
هفتاد و سه میلیون ایمیل منحصر به فرد
آدرس ها و 21 میلیون نفر منحصر به فرد است
کلمه عبور است که مورد استفاده قرار گرفت برای ورود به
سایت های شخص ثالث با توجه به
بنیانگذار خدمات Troy Hunt هیولا
لیست کامپایل بسیاری از کوچکتر است
لیستی که از نقض قبلی گرفته شده و آن را گرفته است
در طیف وسیعی از موارد استفاده شده است
چند هفته گذشته
آن نیز به فایل مگا ارسال شد
به اشتراک گذاری سایت حداقل یکی از
شامل نقض های سال 2015 است
مجموعه شماره دو dubs مجموعه
داده های جمع آوری شده احتمالا از بین رفته اند
با هم برای خدمت به عنوان یک لیست اصلی که
هکرها می توانند در چسباندن اعتبار استفاده کنند
حملات این حملات به صورت خودکار انجام می شود
اسکریپت ها برای وارد کردن اعتبار از یکی
وب سایت به یک نقض مختلف
وب سایت در امیدوار است که دارندگان
استفاده از کلمه عبور مشابه در لیست
شامل 12،000 فایل جداگانه است که
پس از آن تا بیش از 787 نفر برسد
گیگابایت فضای دیسک 2.69 میلیارد دلار است
ردیفهای بسیاری که شامل تکراری هستند
نوشته هایی که شکار باید تمیز شود
663 میلیون آدرس بوده است
ذکر شده در گذشته من تنها بوده ام
اعلامیه به معنای 140 میلیون از
آدرس ها توسط هرگز دیده نمی شود
خدمات قبل از HUD گفت که برخی از او
اعتبار های خود را در
اطلاع رسانی چهارشنبه اما هیچکدام
در حال حاضر در حال استفاده است
من متعلق به این است که در حال حاضر کار را آغاز کرده است
از ارسال ایمیل بیش از هفتصد و
شصت و هشت هزار نفر که
برای اطلاعیه ها تقسیم و تقریبا
چهل هزار نفر که نظارت دارند
دامنه هر کسی که ثبت نام نکرده است می تواند
هنوز وضعیت ایمیل را بررسی می کنید
آدرس من کام متعلق به چه چیزی است
من از آن داستان می گیرم که وجود دارد
چند نقطه جالب در حال حاضر
خالق من متعلق است پیدا شده است
اعتبار خود را در آنجا وجود دارد درست است
که برای اولین بار دو چیز را به من می گوید
او آشکارا بسیار آگاه است
و و محافظت از کلمات عبور خود را و او
آره و در عین حال گزارش های او بود
بنابراین اگر کسی او را دوست داشته باشد، به خطر افتاده است
بسیار خالق من متعلق به این است
قادر به داده های خود را به خطر انداختن آن است
بدین معنی است که کاربران همیشه خطا نیستند
راست است که داده است به خطر بیافتد تا
فکر می کنم در مورد آن برای یک ثانیه بنابراین چه چیزی
ما باید بدانیم که دومین
نقطه در داستان
mmm-hmm بنابراین نقطه دوم من بر اساس
داستان او خوب است، اما هیچ کدام از آنها
مدارک تحصیلی هنوز فعال بوده است
آیا این بدان معنی است که او امنیت است
درست است که داده هایش به خطر افتاده است
اما این درست است زیرا دیگر نیست
در حال حاضر بنابراین ما می دانیم که او بوده است
چرخش کلمه عبور او تغییر کرده است
حساب او از ایمیل های مختلف استفاده کرده است
حسابها برای چیزهای مختلف و غیره
حتی در یک نشت اطلاعات مانند آن است که نیست
به خاطر اطلاعاتی که به خطر افتاده است
به خطر افتاده است دیگر معتبر نیست
زیرا او اقداماتی را برای محافظت از خود انجام داد
موش بزرگ به جلو فکر کردن او
مطمئن و چیزی که باید باشد
فقط باید یک روز تمام کنم
تغییر گذرواژه من و این سخت است
چیزی برای انجام دادن و نه تنها تغییر می کند
گذرواژهها اما به دنبال یکی از خوب است
چیزهایی در مورد داشتن یک مدیر رمز عبور
این است که آن را به شما از تمام سایت ها یادآوری می کند
که شما برای ثبت نام درست به خاطر
گاهی اوقات فراموش می کنم که من دریافت می کنم
اطلاعیه ای از من متعلق به آن است
وب سایت Adobe به خطر افتاده است
از وبسایت Adobe استفاده کردم که یاهو بود
زمانی که من یک یاهو داشتم به خطر افتاد
حساب من به یاد نمی آورم
آه فلیکر یا شما می دانید مانند وجود دارد
ارتباطاتی که من نمی توانم انجام دهم و غیره
داشتن این مدیریت رمز عبور نه تنها
عالی برای
حفظ یک لیست رمز و وجود
قادر به تغییر رمز عبور و نگه داشتن آنها است
بسیار بسیار قوی اما آن را نیز به من کمک می کند تا
به حسابهایی که من دارم پاسخگو باشم
ایجاد شده به طوری که من می توانم در لیست نگاه کنید
و می گویم آه من برای ادوبی ثبت نام کردم
حساب من تا به حال به آن وارد نشده ام
بنابراین بگذارید آن را خاموش بگذاریم
حداقل اعتبار را تغییر دهید
چیزی احمقانه چون من هرگز نمیروم
برای استفاده از آن اگر آنها هرگز هک من
نمی خواهم اعتبار نامه های قانونی باشد
این باعث می شود که ما بتوانیم این گونه را بگیریم
انواع مراحل به طوری که داستان و
نوع یادگیری از شما این را می دانید
نوعی موضوع اصلی آن است
کلمه عبور خود را تغییر دهید و بدانید که این است
نمی خواهم گناه شما را لزوما
اگر یک نقص داده رخ دهد، بنابراین برخی از آنها نیستند
مردم می گویند اوه من هرگز برای یک سقوط نخواهم کرد
کلاهبرداری فیشینگ، بنابراین شما می دانید من نیستم
نگران نباش آره من خیلی خوشحالم
اطمینان حاصل کنید که خالق من بوده ام
متعلق به یک کلاهبرداری فیشینگ نیست
و احتمالا برای آنها سقوط نکرد
هنوز اطلاعات خود را به طوری به خطر افتاده حفظ
که در پشت ذهن شما گوگل است
Hangouts شروع به پایان یافتن در این سال می کند
اما سرویس در چت و زندگی خواهد کرد
در ماه مارس 2017، Google را ملاقات کنید
اعلام کرد که Hangouts ها به یکدیگر تقسیم شده اند
گوشت و برنامه های چت لگد زدن چه چیزی است
یک مسیر طولانی آهسته برای تعطیل کردن
نسخه اصلی پلت فرم تقریبا
دو سال بعد، ما اکنون یک مقام رسمی داریم
جدول زمانی برای سیم پیچ را از
خدمات خوب به عنوان گوگل تلاش می کند
سهم بزرگی از تیم را رقم بزنید
بازار ارتباطات دور از
رقبا مانند جدول زمانی را کم می کنند
با انتقال G مجموعه شروع می شود
کاربران از Hangouts های کلاسی برای گپ و گفتگو
این سال را ملاقات کنید و به دنبال یک مصرف کننده باشید
انتقال که احتمالا در آن آغاز خواهد شد
2020 برنامه در تاریخ 16 آوریل آغاز می شود
گوگل شروع به فشار دادن G Suite می کند
مدیران و کاربران نسبت به اتخاذ
سیستم های دیدار و چت با یک
تاکید بر چت چلوکایی مانند
پلت فرم پیام رسانی به طور عمده این است
مدیر با تغییراتی که از آن شروع می شود روبرو می شود
مدیران تاریخ قادر خواهند بود
رابط کاربری کلاسیک hangouts را غیرفعال کنید
در این زمان در انتخاب آنها
و همچنین میتواند هر دو را کنترل کند
کلاس
Hangouts و چت کردن یا ملاقات در آنها
تنظیمات مربوطه Google Widget
مشتریان مجبور خواهند شد چند نفر را
تصمیم گیری در مورد قوانین حفظ اطلاعات ایمیل
بین 16 مارس و 16 آوریل آینده
ویژگی های از hangouts های کلاسی خواهد آمد
برای چت در تابستان گوگل قصد دارد تا
اضافه کردن ویژگی هایی مانند ادغام با Gmail
چت با کاربران خارجی بهبود یافته است
تماس ویدیویی و توانایی ایجاد
سپس در ماه اکتبر با Google Voice تماس برقرار می کند
گوگل کلاسیک را بازنشسته خواهد کرد
hangouts 4G سوئیت مشتریان همه
کاربران باقی مانده در حال انتقال به
چت کن تا چت کنه و کلاسیک باشه
پاتوقها نسبتا متقابل هستند اما
مکالمات گروهی جدا از هم هستند
دو محصول دو ادامه خواهد یافت
تا زمانیکه اکتبر برای همکاری با یکدیگر همکاری کنند
محافظت از هر گونه اطلاعاتی که ممکن است داشته باشید
پاتوق های کلاسیک
به نظر می رسد گذار همراه خواهد بود
تاریخچه پیام گذشته خود را به چت
اما این است که هنوز به تایید شود
علاوه بر این، Google نیز وجود دارد
اگر شما می خواهید صلح بیشتر از ذهن دیگر
از آن
به نظر می رسد همه چیز به نظر می رسد
می گویند این است
استراحت در صخره های گوگل که شما خدمت کرده اید
ما خوب هستیم آقا، و من منظورم هستم
احساس می کنید که آنها قبلا به ما ارائه می دهند
جایگزینی که ما انجام داده ایم Google
Hangouts حتی در نمایش درست است و آن را
همیشه تکامل یافته است. این پلتفرم است
بزرگ شده است، اما من فکر می کنم با
تکامل پلت فرم آن را می سازد
دشوار نگه داشتن همانطور که می دانید من نیستم
کسی که هر روز از آن استفاده می کند هیچ کس نیست
مردم انجام می دهند و بنابراین شما می دانید که شما در بالا هستید
از آخرین فن آوری که آنها هستند
ارائه اما منظور من آن است به تکامل
آره، احساس ناراحتی کمی دارم
واقعیت این است که آنها دو گزینه را به شما می دهند
انتقال - درست مانند آنها که من هستم
فکر می کنم بیشتر تقسیم شده است
عملکرد بین دو متفاوت است
محصولات به طوری که کمی بیشتر است
بنابراین اگر من خلاص شدم، هدفم به هر نیاز است
Google Hangouts آنچه که من باید هر دو را داشته باشم
چت می کنم و درست مثل اینکه من نیاز دارم
هر دو من خواهم دید که من حدس می زنم حق یا انجام
من می توانم یک یا دیگر را انتخاب کنید
من حدس می زنم که من مجبور نیستم انتخاب کنم
یکی یا دیگری آن را فقط به نظر می رسد
من نمی دانم من فکر می کنم من آن را شبیه قرار
به عنوان مانند مسنجر چت در مقابل اسکایپ
شما می دانید و نوع مناسب نگه داشتن
این دو سیستم عامل جداگانه است بنابراین شما
چت رو بذارید و همینطور
جلسات بصری و تماس ها و چیزها
مثل این حق و به طور کلی تماس می گیرد
من دوست دارم گوگل آره من می خواهم من هستم
تو به این می شود شما خواهید دید که خواهیم دید
به ما اطلاع دهید اگر آن را تحت تاثیر قرار مایکروسافت
بتا آزمایش ویندوز 10 را آغاز کرده است
تکه هایی با یک تست واقعی بتا
مایکروسافت به روز رسانی C و D را منتشر می کند
افرادی که کلیک می کنند برای به روز رسانی در
ویندوز به روز رسانی آن افراد تبدیل می شود
unwitting از آزمایش کنندگان بتا در ماه ژانویه 2019
به روز رسانی C تمایزی نادر است
مایکروسافت آن را با ویندوز آزمایش کرد
اولین بهروزرسانی CMD خودی منتشر شد
در هفته های سوم و چهارم بیشترین
ماه ها شامل رفع غیر امنیتی می شوند
و فقط برای افرادی که نصب می شوند نصب می شود
روی دکمه Check for updates کلیک کنید
ویندوز به طور عمده این افراد را به روز رسانی می کند
بتا قبل از اصلاح ، بهروزرسانیها را آزمایش میکند
بخشی از پچ جدول ماه آینده را تشکیل می دهد
سه شنبه سه شنبه این پچ را به روز می کند
به روز رسانی به عنوان پچ به روز رسانی نامیده می شود
سه شنبه در هفته دوم هر هفته است
ماه این به روز رسانی C و D باعث شده است
مشکلات پیش از آن به عنوان مثال به روز رسانی D
به تازگی صفحات آبی روی صفحه نمایش ایجاد کرده است
کتاب سطح خود مایکروسافت به سخت افزار
فقط افرادی که چک را کلیک کردند
دکمه به روز رسانی آن را نصب کرده است
و مایکروسافت با مشکل مواجه شد
این افراد خواستار می شوند و فکر می کنند
که آنها به دنبال به روز رسانی بیشتر هستند
اما ما فکر می کنیم اکثر افرادی که روی آن کلیک می کنند
دکمه هیچ سرنخی آنها امید بستن به
در نهایت برخی از به روز رسانی های ناپایدار وجود دارد
خبر خوب این ماه C به روز رسانی KB
برای چهار هفت شش نه هفت شش است
در حقیقت از طریق تست در
ویندوز خود را وارد کنید انتشار حلقه پیش نمایش
در اوایل این ماه این هنوز C است
به روز رسانی و هنوز نصب شده است
شما برای بررسی به روزرسانی ها کلیک کنید، اما پناهجویان
کسانی که بر روی آن دکمه کلیک می کنند، دریافت خواهند شد
یک پچ که در حال حاضر از طریق یک رفته است
دور آزمایش با افرادی که می دانند
آنچه را که آنها به ویندوز می گیرند
البته افراد خودی هستند که دارند
انتخاب بتا تستر مایکروسافت
ابتدا یک نسخه آزمایشی از یک
به روز رسانی تجمعی به پیش نمایش انتشار
اما این بار در نوامبر 2018 حلقه زده است
مایکروسافت دو ساختار از طریق
آزمایش چرخه با استفاده از خودی ها در واقع
مشکلات قبل از انتشار پایدار پیدا کنید
این فقط یک ماه پس از انتشار است
انتشار اولیه فاجعه بار -
اکتبر 2018 به روز رسانی که برخی از آنها را حذف کرد
پرونده های مردم مایکروسافت بود
اعتماد به نفس در این بروز رسانی بزرگ که
شرکت حتی آن را تحمل نکرد
از طریق آزمایشی پیش نمایش آزمایشی
قبل از رها کردن آن بر روی آن
جستجوگرهای متاسفانه که روی چک کلیک کرده اند
برای به روز رسانی در حال حاضر مایکروسافت شده است
ضرب و شتم و آن را حتی آن را قرار داده است
قرار دادن تکه های کوچکتر از طریق واقعی
آزمایش قبل از نورد کردن آنها و
این پیشرفت است که ما فقط مایکروسافت را آرزو می کنیم
می شیطنت های خود را با متوقف کردن
برای به روز رسانی دکمه که دکمه را بررسی کنید
هرگز نباید کاربران را به جای اضافی
تکه های کمتر تست بدون هشدار اما
حداقل این تکه ها بیشتر می شوند
تست اول من در صنعت و من هستم
هیچ ایده ای نداشتم که خیلی پیچیده بود بنابراین اگر من
چک کردن بهروزرسانیهایی که آنها در نظر دارند فشار را فشار دهید
آه خوب رابی میخواهد یک سری جدید را امتحان کند
به روز رسانی هایی که ما تجربه کرده ایم
با آه ، آنها فقط این کار را کردند
فرض این است که مانند جهش پرواز است
این دیوانگی دوم این داستان را نوشت و
من احساساتم را برای من میگویم
مایکروسافت به خوبی آنها را حفظ کرد
بله و حداقل حداقل همانطور که می گویید
آنها آنها را از طریق آزمایش آزمایش می کنند
در حال حاضر حق به طوری که معنی امیدوارم
به روز رسانی اکتبر هرگز اتفاق نخواهد افتاد
زیرا این امر برای بسیاری از مردم وحشتناک بود
کاربران حق دارند اما خوب فکر کنند، این را نگه دارند
در صورتی که روی آن چک برای کلیک کلیک کنید
به روز رسانی شما در واقع به امید بستن
ضمانت های بهتر دریافت می کنید
لزوما به عنوان پایدار مشخص نشده است
این نوع نگران کننده است، حتما آن را ترسانده است
من این را به سکه پرتاب می کنیم
Geko گزارش این چیزی است که رمزنگاری شده است
بازار به نظر می رسد از 1800 ساعت است
ساعت شرق در روز چهارشنبه 23 دسامبر
در ژانویه 2019، Bitcoin از دست داد
پنجاه شش دلار و چهل و شش سنت
ما آن را سه هزار و پنجصد است
سی و دو دلار و چهل و یک سنت
لیتوکین به نظر می رسد تنها آن است
بالا رفته فقط یک کمی تنها سی
سه سنت ایالات متحده آمریکا، اما به قیمت 1.48 دلار رسید
aetherium پایین یک کمی هم همینطور پیش رفت
صد پانزده دلار و چهل
شش سنت Manero نیز کمی از دست رفته است
چهل و چهار دلار و پنجاه سنت
در حال حاضر استیلیت و سکه لاک پشت کوچک است
بچه ها در پشت و همچنین چاقو هستند
از دست دادن زمین کمی وجود دارد
stellite در حال حاضر در دو نقطه 1 تا 10 است
هزاران سکه و سکه لاک پشت در
یک نقطه سه سه دهم هزارم
یک سنت هر دو از دست دادن فقط کمی انجام می شود
فراموش نکنید که ارز رمزنگاری
بازار همیشه در حال اجرا است همیشه
تغییر فرآیند و اگر شما
باید بر روی آن کار کنید، باید آماده باشید
برای آن و مراقب باشید فقط به یاد داشته باشید
این لطف بزرگ به Roy W Nash در ما
جامعه بینندگان برای ارسال
داستان برای ما این هفته برای تشکر
تماشای پنج اتاق تلویزیون 5 طبقه
فراموش نکنید که به دوست و اشتراک برای
تمام اخبار فن آوری خود را برای لینوکس کم
تعصب و محتوای رایگان تر مطمئن شوید
برای بررسی وب سایت ما از
رده پنج تلویزیون خبری تلویزیون من ساشا هستم
ریچموند و من رابی فرگوسن هستم
[موسیقی]
[تشویق و تمجید]